
Made by one cool dude
Created by a Pretty Hip Dude
Diseños que he realizado, ya sea para proyectos escolares, trabajos personales, algunos más que me han sido solicitados por amigos y clientes y otros tantos que he replicado o creado por mero ocio
Life is too short for bad websites!

Te damos la bienenida a un mejor viaje. Estamos aquí para llevarte a todas partes. 

Playa : Infórmate antes de viajar, Consejos de viajeros sobre dónde comer, divertirse y descansar. 


Do you  Cypress? Say it!



About
Masaaki Morishita
Designer / Developer (self-employed)

-Skills
As a Designer 🎨
Create UIs for web and mobile apps
Build design systems
Information Architecture
Create things with a structed Visual Identity
Graphics & Illustrations

As a Developer 👨‍💻
Build UIs on the web
CSS Architecture
Semantic Markup
Node.js for building front-end toolchains

Career History
2018/10 - Present, Self-employed
2018/04 - 2018/09, THE GUILD inc.
2016/08 - 2018/03, Increments inc.
2015/04 - 2016/07, CyberAgent inc.

Por comprar una plantita de:
Albaca, lavanda, calindula, menta, citronela para los mosquitos.
Aloe, lavanda, espadas, menda para el estres.
Lengua de suegra para limpiar el cuarto. 


Competencia en Twitter (Follow - Followers)
4Dic20                            
InfinityGayTravel / no tiene 
Leemba              / 208  - 175 
CrownTours-mx / 10 - 707
SuavecitasGay   / 161 - 5730 

-nation


Twitter  @luisangelmaciel 
e-mail  luis.angel.mp@hotmail.com
Telcel  04455-32408642 
Studio  2291-2087
Blog http://malbenditamercadotecnia.blogspot.com

ver  

https://github.com/chuigehernandez/Xurkitree


no soy raro, soy edicion especial
El rincón sexy de @luisangelmaciel
Nombre.- Luis Angel Maciel 
Apodo.- MalBendito e-marketer
Cumpleaños.- 2 de julio
Signo.- Cáncer 
Bebida.- Jugo de arándano
Música.- Todas menos corridos norteños
Símbolo sexual.- Yo mismo 
Actor.- Heath Ledger
Actriz.- Julia Roberts
Sueño.- Siempre estar sano
Ciudad.- Distrito Federal
Playa.- Acapulco (La barrada) 
 ¡Qué bueno es verte por aquí!

 I design and develop software¡Qué bueno es verte por aquí!

Feliz Navidad Y que este 2013 sea un ano 
lleno de proyectos exitosos en tu vida
personal y profesional.


duro contra el muro
macizo contra el piso 
lento contra el cemento

sin pena en la arena
sin consuelo en el suelo 
Despacio hasta el espacio 
Fuerte bajo el puente 
Picante contra el estante 
Violento contra el asiento 
al cuarto por un rato 
En cuatro como el gato 
suave contra la nave 
con destreza sobre la mea 
Sin queja contra la reja 
con petencia frente a la audiencia 


twitter
@jerrjonathan
@kekofortes

instagram
AntonDLR Under

app like grindr, gay guys, gay hookup apps, online dating, gay dating app, gay apps, gay tinder, 
gay chat, grindr app, 

agencias de viajes para homosexuales

viajes para la comunidad lgbt

agencias de viajes comunidad lgbt

garetto travel

leemba

vacaciones lgbt

agencia de viajes lgbt

turismo lgbt actividades

Visitando un spa de hombres que gustan de otros hombres
Sexshop Zona Rosa

Al compartir tus experiencias, estás ayudando a otros viajeros; y eso significa mucho.


